Nastavení aplikace:
1. rozklikneme menu v horním rohu
2. v nabídce vybereme "Nastavení"
3. do řádku napíšeme IP adresu, kterou jsme si zjistili v Arduinu ( viz Dokumentace projektu --> POSTUP INSTALACE + NASTAVENÍ)
4. klikneme na talčítko "Uložit". 
Nyní je IP zařízení uložené, není tedy potřeba vždy zadávat při spuštění aplikace! 

 
Jak aplikaci ovládat:
 - pomocí tlačítka "..." v pravém horním rohu rozklikneme menu pomocí kterého se dostaneme na jednotlivé stránky
 
1. Režimy:
- Jedná se o úvodní stránku. V horní liště najdeme napovědu a menu.
- Zde si můžeme vybrat, jestli světýlka budou blikat nebo svítit.
- Pomocí tlačítka "vypnout" daný režim vypneme.
- Dále najdeme řežim přednastavených barev a zobrazení aktuální barvy. Po kliknutí na barvu se světýlka rozsvítí vybranou barvou 

2. Nastavení:
- Zde nastavujeme IP zařízení viz. Nastavení aplikace.

3. Informace
- Zde jsou informace o Aplikaci 
